Спасибо за скачивание шаблона с нашего сайта https://web-exito.ru
Если у Вас возникнут вопросы, то мы всегда рады на них ответить в комментариях, либо по электронной почте info@web-exito.ru

Нужно установить шаблон на хостинг и доменное имя?
Мы готовы помочь Вам за 1'000 рублей!
За данную сумму Вы получите:
- Регистрация домена на 1 год;
- Регистрация хостинга на 1 месяц;
- Размещение файлов сайта на хостинге;
- Настройку DNS записей.
Все доступы, передаются Вам после завершения работ.

Хотите, что бы Ваш сайт был на первых местах в поиске Яндекса и Google?
Настройка контекстной рекламы от 1500 рублей!
Узнайте точную стоимость!

Наши контакты:
Электронная почта: info@web-exito.ru
Написать Вконтакте: https://vk.com/web_exito1
Написать В телеграме: @webexito